您可能会像大多数人那样感到两极分化
在我们国家更糟的是，左右之间的鸿沟同样糟糕
因为这实际上是我们一生中的任何一件事，但您可能也可以合理地
想知道研究是否支持您的直觉，并且简而言之，答案是
可悲的是，在学习之后，我们发现
自由主义者和保守主义者之间的距离越来越远
在这些意识形态的孤岛中离开自己，消耗了不同的新闻话题
只是志同道合的人，越来越多的人选择不同的地方生活
这个国家，我认为所有这一切中最令人震惊的是
双方的敌意日趋加剧自由主义者和保守派民主党和
共和党人越来越多，他们只是不喜欢对方
他们不想与对方成为朋友的许多不同方式
他们不想彼此约会，如果他们发现他们发现了每个
其他人吸引力不大，他们越来越不希望自己的孩子结婚
支持另一方的人，尤其是令人震惊的统计数据
在我的实验室里，与我一起工作的学生谈论的是一些社交场合
有点像我是电影迷，所以你知道我经常拖拖拉拉
我们用这种模式在这里看什么样的电影，所以什么样的电影是
我们处于政治两极分化之中肯定会是一部灾难电影
好像一场灾难可能是一部战争电影，也是拳头，但我一直在想
是我们在一部僵尸启示录电影中
对吧，你知道那种善良的人在背包里四处游荡，不去想
他们自己以这种暴民的心态来喂养自己，试图传播自己的疾病，
破坏社会，你可能会以为我是在做你的好人
僵尸启示录电影对，所有这些仇恨和两极分化正在
由其他人传播，因为我们是布拉德·皮特（Brad Pitt）正确的自由思考
义人，你知道要坚持我们所持有的东西，亲爱的你，你不知道脚
亡灵大军中的士兵不是那样，不是这样，而是这样
您认为他们看哪部电影是对的？
认为他们是僵尸启示录电影中的好人，他们
更好地相信他们认为自己是布拉德·皮特（Brad Pitt），而我们
僵尸，谁在说他们错了，我认为事实是
我们都是其中的一部分，而好的方面是我们可以成为其中的一部分
解决方案，那么我们该怎么做才能做些什么
日常生活中的两极分化我们该怎么做才能与人交流和沟通
与我们的政治对手很好，这些正是我所要提出的问题
几年前，我的同事马特·芬伯格（Matt Feinberg）着迷了
正在对此主题进行研究，这是我们发现的第一件事
我认为这对理解两极分化真的很有帮助
理解我们国家的政治鸿沟被更深层次的根深蒂固
道德鸿沟是政治史上最有力的发现之一
心理学是约翰·希亚特（John Hiatt）和杰西·格拉姆（Jesse Grahm）心理学家确定的模式
自由主义者和保守主义者倾向于赞同不同的价值观
度，因此，例如，我们发现自由主义者倾向于认可诸如
平等与公正，关爱与保护免受伤害
比保守派更多，保守派倾向于认可价值观
像忠诚的茶馆爱国主义一样尊重权威，
道德上的纯洁远胜于自由主义者，我和马特在想，也许这
道德鸿沟可能有助于理解自由主义者
和保守派互相交谈，以及为什么他们如此频繁地谈论过去
当他们这样做时，我们彼此进行了一项研究，其中我们招募了自由主义者，
研究他们应该写一篇有说服力的论文的地方
强迫保守派支持同性婚姻以及我们
发现自由主义者倾向于根据自由道德来争论
平等和公平的价值观，所以他们说每个人都应该说
有权爱他们所选择的任何人，并且他们是同性恋美国人
我们应享有与其他美国人相同的平等权利，我们发现69％的人
自由主义者在撰写论文时引用了一种更为自由的道德价值观
而且只有9％的人甚至引用了较为保守的道德价值观之一
尽管他们本应试图说服保守派，但当我们
研究保守派，并让他们提出有说服力的论据来支持
使英语成为美国的经典保守语言
政治地位，我们发现在这59％的人群中，他们并没有好得多
以一种较为保守的道德价值观和公正的观点进行了辩论
8％的人引用了自由主义的道德价值观，即使他们本该认为是
针对自由主义者进行说服，现在您可以立即了解为什么我们在
在这里困扰人们正确的道德价值观我的意思是他们处于最深层的信念
人们愿意为自己的价值观而奋斗和牺牲的信念
放弃只是为了与您在他们不认同的事情上达成共识
无论如何，特别是想与您达成一致
你对你的共和党叔叔的交往意味着他不仅仅需要
改变他的看法，他也改变了潜在价值
可以走得很远，以便更好地工作，我们相信这是一项技术，
称为道德改组，我们已经在一系列实验中进行了研究，其中一个
这些实验我们招募了自由派保守派去研究，他们阅读
在他们对环境的态度进行调查之前的三篇论文之一
这些论文的第一篇是相对传统的环保论文
唤起了关怀和保护免受伤害的自由主义价值观
它说的事情在许多重要方面都给我们造成了真正的伤害。
我们居住的地方，因此必须立即采取措施以防止
对地球的破坏
另一组参与者被分配阅读一种完全不同的内容
旨在利用道德纯正的保守价值的文章是
以及有关环保的文章，它说了诸如保护我们的森林之类的事情
饮用水和纯净的天空至关重要，我们应该考虑
我们所居住的地方的污染令人恶心，减少污染可以
帮助我们保留我们所居住的地方的纯净和美丽
我们有第三组参与者被分配为仅阅读
非政治性论文只是一个比较小组，所以我们可以得到一个
基线，以及我们对人们进行调查时发现的内容
之后，我们对环境的态度发现，自由主义者并不重要
他们读了什么论文，他们倾向于高度赞成环保的态度
不论环保主义者是否参加自由主义者
但是明显更支持渐进式环境
政策和环境保护（如果他们已阅读道德纯正论文）
比起他们阅读其他两篇文章中的一篇，我们甚至发现保守派
阅读道德纯正文章的人更有可能说
他们相信全球变暖，而我们担心全球变暖
即使这篇文章甚至没有提到全球变暖，
相关的环境问题，但这就是这种道德改组效果的稳健性
过去，您知道我们已经研究了很多不同的政治问题
因此，您知道是否要在同性等问题上采取保守态度
婚姻或国民健康保险有助于将这些自由派政治联系起来
像爱国主义和道德纯正这样的保守价值观问题，我们
如果您想将自由派人士推向正确的方向，也可以用另一种方式研究它
保守的政策问题，例如军费开支和使英语成为
美国的官方语言是，如果您选择并列，将会更具说服力
那些保守主义的政策问题，这些自由主义道德价值观，例如平等和
公平地说，如果您想说服所有这些研究，都具有相同的明确信息
某项策略的某人将该策略与他们的基础相关联会很有帮助
道德价值观，你知道当你这样说的时候，这看起来真的很明显
就像为什么我们今晚来这里为什么
令人难以置信的直觉，即使这是我们真正要努力做到的
你知道结果吗？我们去说服某人
我们谈论的政治问题就像我们在照镜子一样，我们不说服
就像我们排练自己为什么要相信某种
您知道我们在设计这些产品时会一直说的政治立场
重新构造了道德的论点，你知道移情和尊重同情和尊重
如果您可以利用它进行连接，那么您也许可以说服
这个国家的某人，所以它又在考虑那部电影是什么
也许我在这不是一部僵尸启示录电影之前就被带走了
相反，这是一部伙伴警察电影，随它一起滚动就可以了
你知道那种有白警察和黑警察，也许是凌乱的警察，
一个有组织的警察，无论他们是什么，他们都不会因此相处
差异，但最终当他们必须团结起来并合作时
团结一致使他们感到更大，因为他们必须实现这一目标
右转并记住，在这些电影中，第二部通常更糟
当我们的领导者比以往更遥远时采取行动，所以也许那是
哥们电影第二幕中我们在这个国家的后期
撕裂但要重新组合在一起听起来不错，但如果我们要
它发生了，我认为责任将从我们开始，所以这是我的
打电话给您，让我们把这个国家重新团结起来，一起去做吧
尽管政治人物和媒体以及Facebook和Twitter和
国会重新分配以及所有这一切使我们分裂的事物，让我们
这样做是因为它是对的，而让我们这样做是因为这种仇恨可以鄙视
每天流经我们所有人，使我们变得丑陋，它使我们腐败，
威胁到我们国家的社会结构，我们应归功于彼此
接触并尝试建立联系，我们再也无法讨厌他们
我们承受不起让他们讨厌我们的同理心和尊重同情心，
尊重，如果你考虑一下，这至少是我们欠我们同胞的
市民谢谢你
你